INITIAL D
SECOND STAGE
Je falls" confiance é Kentza
pour cette info.
Takumi Fujiwara
va affronter une 86 a': Saitama!
Quandje /'ai vu a} Akina,
il ne maitrisait pas encore
sa nouvelle configuration.
Max's la', ce sera cfififirenl:
Le nouveau moteur de Ia 86
va montrer ce qu'il a dans Ie ventre.
Putain, je tiens pas en place!
Moi non plus.
Mais j'ai du boulot ici.
Kenji, toi, tu peux y alter...
Patron!
Faites comme si j'avais le dos tourné.
Partez!
- Merci ! Kenji, on y va !
- Ouais!
Si j'étais un peu plus jeune,
moi auss/je qu/ttera/lc tout
pour y alter.
Oui, j'arrive!
Hé, on n'a pas que ga é faire!
Regarde lé-haut, Kenji!
C'est pas la copine de Takumi ?
Si, je crois bien.
Elle passe peut-étre un entretien ?
GARE DE SEIBU CHICHIBU
- Kazumi !
- Itsuki!
Que fais-tu Ea 1.'?
♪ ai eu cles soucis, é Akina...
Tu as donc choisi
de faire le battle ici.
Kazumi, attends ici avec Itsuki.
Pourquoi ?
Des bus et cles trains
partent d'ici t6t le matin.
II est possible
qu'on ne revienne pas de sit6t.
Vous aurez un mo yen de transport.
Takumi!
Tu as |'intention
de retourner au col Sh6maru ?
N'y va pas, je t'en prie !
Réglez ga ailleurs!
Ca suffit, Kazumi !
Tu parles beaucoup trop!
Wataru...
Juste un petit avertissement.
Le tracé 0E1 nous allons est étroit
et regorge de passages délicats.
Je serai meneur sur le 1er run.
II faut étre trés prudent
quand on y va pour la 1re fois.
Aprés, on changera de position
et ainsi de suite
jusqu'é ce que |'un de nous céde.
On appelle ga
un Marathon deathmatch!
Si notre technique se vaut,
autre chose fera la différence.
Autre chose ? Mais quoi ?
La chance, I'endurance,
ou encore |'osmose avec la machine.
En route!
Un fois arrivés, j'a||umerai mes warnings
pour te signaler le début du battle.
Takumi!
II m'a amené ici
car il savait que Kazumi serait Ié.
Le col Sh6maru
est si dangereux que ga ?
C'est une vieille route...
Pas trés tongue, mais elle commence
par une c6te avant de descendre.
La moitié du tracé est en c6te ?
Ce n'est pas tout.
Elle est étroite et on voit mal.
II y a eu beaucoup d'accidents.
Les glissiéres sont rouillées.
Le revétement est usé et glissant.
Mon frére s'est déjé planté
deux fois, lé-bas.
Seton lui,
c'est la pire route oi] courir.
Pourquoi il a accepté ?
Takumi n'a jamais roulé ici!
C'est abusé!
Ses warnings...
C'est parti!
Go! Téche de ne pas partir
dans le décor dés Ie premier run!
Une céte...
Mais...
Je le savais!
Tu as un sacré moteur,
pour pouvoir me suivre en c6te.
Je te ferai pas de cadeau!
- Au revoir.
- Rentrez bien.
Takumi, je suis désolée.
Je me trompais de bout en bout.
♪ ai compris, é présent.
♪ étais un peu perdue.
Mais maintenant,
je vais travailler honnétement,
comme toi.
Je vais essayer de changer!
Ce que j'aime avec Ia 86,
c'est qu'elle me procure du plaisir
quandje faisjeu éga/
avec des modé/es plus récents.
Sauf que cette fois, c'est différent.
Centre une autre 86;
je ne dark pas perdre .1
Je ressens une pression
comme jamais auparavant!
I 'aura que dégage ta 86
est abso/ument stupéfiante!
Keisuke, c'est un bon spot ici ?
On peut se mettre nulle part ailleurs.
Cette route est trop étroite.
Les voilé!
Je sens que ga vient!
♪ ad0re ga !
♪ ad0re ce bruit d'explosion!
II est dépassé, ce dokkan turbo.
Keisuke, la Trueno de Fujiwara
et la Levin d'Akiyama
sont presque jumelles,
mis é part la calendre
et les feux arriére un peu différents.
Pourquoi ont-ils chacun leur conduite ?
Bah en fait, c'est parce que...
Demande é mon frére.
II est doué pour ga.
Je sais pourquoi,
mais j'arriverai pas é te |'exp|iquer.
En effet, la Trueno et la Levin
sont presque jumelles.
Mais...
leur approche de la préparation
est différente,
ce qui en fait
deux véhicules uniques!
La Trueno de Takumi bénéfide
dune préparaflon mécarflque
qui fait |'impasse sur le turbo.
Elle permet une réponse instantanée
et une rapide montée en tours
dés qu'on sollicite I'accélérateur.
Méme lancé é toute allure
dans un virage,
un véhicule préparé ainsi
permet de subtiles modifications.
Les entrées de virages
sont meilleures qu'avec un turbo.
La Trueno de Fujiwara
excelle en préparation de virage.
La Levin d'Akiyama, elle,
a une préparation turbo.
Ce réglage mise tout
sur la puissance brute.
Moins subtil en virage,
il attaque en ligne droite.
II avantage donc
en sortie de virage.
Je vois. Mais pourquoi la Levin
chasse-t-elle autant en sortie ?
Le lag est important
sur un turbo simple.
Le turbocompresseur met un certain temps
pour faire tourner la turbine é fond.
Du coup,
quand le véhicule se met é vibrer,
Akiyama se déméne alors
pour contrer ce phénoméne.
II a do développer
cette conduite particuliére
en passant outre
les inconvénients de sa Levin.
T'as capté, Kenta ?
Conduire en montagne
n'est pas simple.
Oui. Quel savoir, Ry6suke!
C'est quoi, cette route ?
Tu es sfir que c'est ici ?
Bah ouais, je crois bien...
Ecoute!
Takumi!
II est incroyable, ce turbo!
Pied au plancher,
le contr6le est instable.
A la moindre aspérité de la route,
il peut partir en vrille.
Mais quand elle est propre,
il est hyper rapide.
En attendant,
il s'en fout de la théorie.
Encore un adversaire inédit
pour Takumi.
Ben, /e second run commence .1
Je vais observer tranquillement
Ies talents du crack invaincu de Gunma.
Cette route est vraiment pourrie !
C'est chaud!
Tout est contre Fujiwara,
pour le moment.
Non seulement il découvre
un trace' parsemé de piéges,
mais la Levin lui impose
un rythme de fou.
II lutte aussi
contre un autre puissant adversaire,
le contr6le imprécis
de son nouveau moteur.
C'est un adversaire invisible.
Le revétement est mauvais.
La voiture est mise a': ma!!
Les 50 cm de bas-cétés
sont impraticables.
Router dessus entrafne
une conduit-e hasa/deuse.
Si j'approche plus de Ia glissiére,
je risque de Ia percuter.
Cette route est étroite et pourrie !
Je ne peux rien tenter!
A juster /es rég/ages du chéssis
en fonction de la pu/Ssance
permet dbbtenir /e hon équi/ibre.
Avec ce nouveau moteur,
tu te plains
de ne pas retrouver tes sensations.
Ciest nature].
C'est son réglage particulier
qui engendre ce sentiment.
Si tu Faménes a': haut régime,
tu tireras parti de sa puissance,
et tu géreras mieux tes virages.
Si tu comprends ga,
tu faffranchiras enfin
du sceau qui te géne!
Qu'est-ce que c'était ?
Une impression ?
Ce turbo est sf puissant
que j 'bi peur de /e poussen.
Rien a': voir
avec ma voiture d 'avant.
II faut faire attention
au moindre détail.
Au vo/ant; je garde un oei/
sur /es compteurs.
II me cofite cher
en argent et en temps.
Ma/Sje ne regrette rien.
♪ ai enfin Ia puissance
que je voulais.
Tu sais, Kazumi...
I/ ne fautjamais fair-e de surp/ace.
Malls' sf tu fulls' au moindre soc/cf.
tu n 'arriverasjama/E é rien.
Trouve ta vole et avance.
To/ seu/e peux /e faire.
Wataru...
Kazumi...
Merci.
Quelle douce chaleur!
Tu sais, Itsuki...
Quoi ?
♪ ai bien réfléchi,
et je pense
que je ne retournerai pas a': Gunma.
Du coup,
je pense que ce sont
nos derniers moments ensemble.
Mes parents ont appris
que j'avais découché.
Et apparemment, ils sont furieux.
Mais ce n'est pas pour ga.
♪ ai beaucoup réfléchi
dans la voiture
au fait que je doive
trouver ma propre voie.
Si cette décision vient de moi,
quoi qu'il advienne,
selon moi,
j'aurai fait le bon choix.
Ce n'est pas moi qui ai trouvé
mes deux derniers boulots.
La prochaine fois,
je le trouverai seule!
Et je me suis trouvé un but.
Un but ?
Comme toi, je vais économiser
pour me payer le permis.
Ce sera
mon premier accomplissement personnel.
♪ ai été na'|'ve de penser
qu'a||er ailleurs arrangerait tout.
Je ne veux plus étre une passagére.
Je veux prendre le contrfile.
Je veux pouvoir alter o1'; je veux
sans devoir demander
é qui que ce soit.
Kazumi, tu sais...
- Je...
- Je ne reviendrai donc pas ici.
Je ne peux pas
passer le permis ici.
Je...
C'est gréce é toi, tout ga, Itsuki.
Merci.
Je...
Je I 'Jaime, cette fil/e. - .
C'est leur 2e run.
II commence é comprendre.
La 86 est sur le point
de s'évei||er é nouveau.
Je n'ai pas révé,
j'ai gagné en contr6le!
Hier encore, je niarrivais é rien.
Mooter en tours
pour gagner en puissance
m'aiderait donc
é gagner en contréle ?
Parfait!
Tout va changer!
Moi qui pensaisjuste
I 'Observer au second run,
c'est raté!
II a un rythme trés rapide
sur un trace' pourtant diificile.
Dur de croire
que c'est son 1 er battle ici!
C'est cool. II reste tant de pilotes
de talent é rencontrer...
Je suis chez moi,
ma fierté est en jeu!
La bataille s'annonce rude!
A 11000 tours.
Voilà oz'; tu dois alter.
Les bans pilotes en montagne
sont admirés de tous.
Et tu es de ceux-Ié!
Pas étonnant
que tu aies des fans!
Je peux alter é fond
avec ma Levin!
Depuis Ie temps
que j'attendais une motivation.
Pour Ie coup, je suis servi!
Dés la seconde moitié du 2e run,
je me ménageais déjé plus.
Je vais te régler ton compte
au troisiéme.
Tu es un adversaire de tattle,
ga n'a fait
qu'embraser ma motivation!
Elle emporte nos sentiments...
Procha/n épisode d'Initial D :
"Tandis qu'une saison s'en va".
Don't miss it!